एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪इस दुनिया में बहुत सारी धन्य आत्माएं हैं♪
♪वे दिव्य महल जिनकी नश्वर लोगों
ने हज़ार बार प्रशंसा की है♪
♪लेकिन मेरी तो बस एक ही इच्छा है♪
♪ ठंड से पीड़ित सभी लोगों के लिए भव्य आश्रय स्थल बनाना ♪
♪एकाकीपन को
अपना एकमात्र साथी मानकर सपने देखना♪
♪कोई मुझे नहीं समझता,
फिर भी मैं अकेला नहीं हूँ♪
♪बारिश में
अकेले छाता पकड़े हुए चलना♪
♪इसका कवर मुझे काफी चौड़ा लगता है♪
♪अस्तित्व के लिए कीमत चुकाना♪
♪सार्त्र के शब्दों में पूर्णता खोजना♪
♪तो कृपया मुझे किसी को ढूंढने के लिए मत कहिए ♪
♪मुझ पर सचमुच दया नहीं की जानी चाहिए♪
♪वो अब तक सिंगल क्यों है,
किस्मत की नज़दीकी को छूने में असमर्थ♪
♪वह बस फिर से संकोच या चोट नहीं खाना चाहता ♪
♪ पलायन, वयस्कों के लिए अंतिम बंदरगाह ♪
♪खुद को ख़त्म करना, दूसरों को आज़ाद करना,
एक तरह की ज़िम्मेदारी भी है♪
♪
उनके बीच आपसी संबंध या दर्द के बिना♪
♪थोड़ी सी मासूमियत पीछे छोड़ते हुए♪
♪वह अभी भी अविवाहित क्यों है,
सच्चे प्यार को थामे रखने में असमर्थ क्यों है?♪
♪शायद वह हमेशा बहुत निष्क्रिय रहा है,
किसी की नज़र से नज़र मिलाने से डरता है♪
♪घमंड, वह बंदूक जो दो दिलों को घायल करती है♪
♪रात के सन्नाटे में,
अपने प्रतिबिंब को दया से देखते हुए♪
♪ कभी-कभी दिल का दर्द महसूस होता है ♪
♪क्या वह अपना बाकी जीवन इसी तरह बिताएगा ?♪
♪या उस दूर के प्रकाश की ओर वापस मुड़ें?♪
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=
=एपिसोड 16=
(यू यू डिज़ाइन स्टूडियो)
(अमेरिकी)
जब से श्री यू ने वह पुरस्कार जीता है,
उनके पास ऑर्डर और प्रोजेक्ट अनुरोध
बर्फ के टुकड़ों की तरह आ रहे हैं।
ऐसा लगता है कि मैंने बीजिंग न जाने का सही निर्णय लिया ।
मुझे कुछ काम दे दो, सुश्री लिन।
आप श्री यू की सहायता करने के लिए वापस क्यों नहीं जाते
?
बिलकुल नहीं। मैं शर्मिंदा हो जाऊंगा।
आप।
मैं आज तुम्हें याद करता हूं.
क्या? क्या तुम मुझे कल भूल गए थे?
आपको मोमेंट्स पर मेरी पोस्ट पसंद नहीं आई।
क्योंकि मैंने तुम्हें ब्लॉक कर दिया है.
मैं बहुत कम ही सब कुछ पोस्ट करता हूँ।
आप मुझे ब्लॉक क्यों करेंगे?
मैंने अंततः एक पोस्ट डाली,
और आपमें से किसी ने भी मुझे लाइक नहीं किया।
क्योंकि आप पोस्ट नहीं करते,
इसीलिए मैंने आपको ब्लॉक कर दिया।
अगर मैं पोस्ट नहीं करूंगा तो
मुझे ब्लॉक करने का क्या मतलब है?
रुको। क्या तुम दोनों इस बातचीत को
वापस अपनी डेस्क पर ले जा सकते हो?
तुम इसे यहाँ क्यों कर रहे हो? हास्यास्पद।
- ओह, ठीक है।
- क्या?
आपने इस महीने की उपयोगिता बिलों का भुगतान नहीं किया है ।
यदि आप मुझे भुगतान नहीं करते हैं,
मैं आपको बुलाने के लिए एक और पोस्ट बनाऊंगा।
ज़िया ज़ियाओमन अपनी इंटर्नशिप के लिए बीजिंग जा रही है ।
इस सप्ताहांत उसकी एक पार्टी है
और उसने मुझसे पूछा कि क्या तुम आना चाहोगे।
मैं नहीं जा रहा हूं.
ठीक है।
इंतज़ार।
मैं तो बिजली-पानी की बात कर रहा था।
तुम अचानक उसकी बात क्यों कर रहे हो?
सही!
मैं आपको बाद में पता भेजूंगा.
अभी आप किसे हास्यास्पद कह रहे थे?
मैं यहाँ का बॉस हूँ।
मैं जहाँ चाहूँ वहाँ बैठ सकता हूँ।
ज़िया ज़ियाओमन वास्तव में अविश्वसनीय है।
तो अज्ञानी.
गंभीरता से।
मैं सचमुच तुम्हें याद करूंगा.
- मुझे भी तुम्हारी याद आएगी!
बस काफी है।
ऐसा नहीं है कि ज़ियाओमान वापस नहीं आ रहा है।
क्या तुमने उसे नहीं सुना?
यदि प्रशिक्षण अच्छा रहा तो
हो सकता है कि उसे स्टोर मैनेजर के रूप में किसी दूसरे शहर में नियुक्त कर दिया जाए ।
तो फिर मैं कामना करता हूं कि प्रशिक्षण में उनका प्रदर्शन औसत रहे , जो कि कटऑफ में जगह बनाने के लिए पर्याप्त हो।
मुझे बदकिस्मत मत बनाओ.
मैं महत्वाकांक्षी हूं.
बिल्कुल।
किंग कहाँ है?
वह आज एक बड़े ग्राहक से मिल रही है।
मुझे यकीन नहीं है कि वह ऐसा कर पाएगी या नहीं।
मिस्टर यू?
मुझे लगा कि तुम नहीं आओगे.
क्या आप बीजिंग जा रहे हैं?
मुझे नहीं पता था कि तुम्हें क्या दूँ.
तियानजिन प्रथा के अनुसार,
पकौड़े स्वागत के लिए होते हैं
और नूडल्स किसी को विदा करने के लिए।
मैंने आपके लिए नूडल्स का एक कटोरा बनाया है।
मिस्टर यू, आप इसे खुद परोस रहे हैं?
मैं और ज़ियाओज़ियाओ?
जाओ और उन्हें स्वयं रसोई से ले आओ।
चल दर।
धन्यवाद, श्रीमान यू.
अच्छी है?
हाँ।
ज़ियाओमन.
मैंने सुना है कि आप बीजिंग जा रहे हैं।
इस तरह एक दया।
हमारा शहर एक सुन्दर दृश्य खो रहा है।
मेरे पास तुम्हें देने के लिए कुछ भी खास नहीं है।
यह।
मैंने इसे पूर्वी एशिया से खरीदा था।
यह वर्षों से मेरे साथ है।
खोलो इसे।
यह एक आश्चर्य की बात है।
लहसुन रहित नूडल्स
आधा स्वाद खो देते हैं।
धन्यवाद।
क्या आप लहसुन खाते हैं?
क्या तुम्हें साँसों की बदबू से डर नहीं लगता?
दाओ तक तो इसकी गंध पहुँच ही जाएगी।
इसे बंद करो.
ज़ियाओमन जा रहा है।
वह जो चाहे खा सकती है।
कुछ अच्छा कहो।
अपना स्वर समायोजित करें, ठीक है?
कुंआ।
एक बार जब आप बीजिंग पहुंच जाते हैं,
यदि आप बहुत व्यस्त हैं
दाओ की देखभाल करने के लिए,
आप उसे कभी भी मुझे सौंप सकते हैं.
मैं उसकी देखभाल करूंगा.
मैं जानता हूं कि तुम उसकी परवाह करते हो।
आपने यह बात कई बार कही है।
क्या तुम नहीं?
क्या तुम्हें मुझसे कुछ और कहना है?
नहीं।
इतना ही?
हम्म।
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
मैं भी एक कटोरा ले रहा हूँ। अपना समय लो।
हैलो, किंग?
क्या तुम सचमुच नहीं आ सकते?
हाँ, बहुत बड़ा ग्राहक है।
मैं तुम्हें किसी और दिन इलाज दूँगा.
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
क्या बात है?
मैं जा रहा हूँ
श्री यू के सामने फिर से कबूल करें।
क्यों?
तुम फिर से क्यों कबूल कर रहे हो?
मैं अभी उनसे मिला हूं।
उसने ऐसा व्यवहार किया जैसे कुछ हुआ ही न हो।
इसके अलावा, जितना अधिक मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
उस दिन जब मैंने उसके सामने अपनी गलती स्वीकार की तो सचमुच बहुत गड़बड़ हो गई ।
शायद हमारे बीच कोई ग़लतफ़हमी हो गई थी ।
भले ही वह मुझे पसंद न करता हो,
मैं उसे यह कहते हुए सुनना चाहता हूं।
लड़की, डॉ. गु
उनके साथ पुरस्कार समारोह में गई।
वे गले मिले!
क्या आपको कठिन रास्ता अपनाकर सीखना पड़ता है?
हम्म।
मिस्टर यू,
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
ओह।
क्या बात है?
नमस्ते।
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
- ओह.
- ज़ियाओमन, यह तुम्हारे लिए है।
धन्यवाद।
इतना सारा खाना.
श्री यू ने यह सब बनाया।
वाह, यह तो अद्भुत है।
ज़ियाओमान, जब आप बीजिंग पहुंचेंगे,
मुझे संदेश भेजना याद रखें.
अगर मुझे फुर्सत मिले तो मैं आपसे मिलने आऊंगा।
निश्चित रूप से।
आप लेट है।
मैंने ज़ियाओमान से कहा
मैं अस्पताल में फंस गया,
इसलिए मुझे थोड़ी देर हो जाएगी।
देर से आना आजकल की एक स्थिति है।
तुम्हें इसका अध्ययन करना चाहिए.
यह मनोविज्ञान के अंतर्गत आता है।
यह मेरा क्षेत्र नहीं है।
मैं आपको एक शोध विषय सुझा रहा हूँ।
तो फिर मैं अध्ययन करना चाहूँगा
किसी का निराधार आत्म-महत्व।
आमतौर पर मोटी चमड़ी वाले के रूप में जाना जाता है।
तुम तो मोटी चमड़ी वाले हो।
अपनी त्वचा के नीचे की चर्बी देखो।
चिकित्सा अध्ययनों से पता चलता है कि चमड़े के नीचे की वसा का
एपिडर्मिस से कोई संबंध नहीं है।
तो क्या आप यह स्वीकार कर रहे हैं कि आप मोटे हो गए हैं?
- मेरे वजन से तुम्हें क्या लेना-देना?
- इसे देखकर मुझे गुस्सा आता है।
फिर दूसरी ओर देखो.
- इलाज के लिए मेरे पास मत आना।
- आप अपनी नौकरी छोड़ सकते हैं।
तो फिर मैं नहीं आऊंगा.
आह!
ज़ियाओमन.
उन्होने कब जाना है?
कोई अनुमान नहीं।
मैं उसकी जांच करूंगा.
- हाय, जिया.
- नमस्ते.
वे कहां जा रहे हैं?
पता नहीं।
ज़ियाओमन.
ज़ियाओमन, क्या हुआ?
दरवाज़ा खोलो, ज़ियाओमान.
मुझसे बात करो, ज़ियाओमन.
ज़ियाओमन.
खोलो, ज़ियाओमन.
मुझे मिस्टर यू पसंद हैं।
लेकिन वह...
वह तुम्हें पसंद करता है.
इसलिए,
क्या तुम उसे पसंद करते हो?
मैं जा रहा हूं।
मैं अलविदा कहने आया हूं।
चाकू,
श्रीमान यू को अलविदा कहें।
उत्तर में सूखा है।
ध्यान रखना कि वह खूब पानी पिए।
ठीक है।
कुंआ,
मैं जा रहा हूं।
मिलते हैं, श्रीमान यू.
फिर मिलते हैं।
पकड़ना।
यह दाओ के लिए है.
धन्यवाद।
उसे यह पसंद आएगा.
कुंआ।
हम अब जा रहे हैं.
अलविदा.
हम तुम्हें याद करेंगे।
ज़िया ज़ियाओमन.
ओह?
वो तुमसे प्यार करता है।
♪वह रेत पर उतरी♪
क्या आप यहां आ रहे हैं?
आप कब बाहर जा रहे हैं?
क्या आप प्रबंधन शुल्क वहन नहीं कर सकते?
♪मेरे दुःख पर हँसना♪
♪उसने कहा कि उम्मीद करने लायक कुछ भी नहीं है♪
लिफ्ट फिर से क्यों ख़राब हो गयी है?
मैं निश्चित रूप से शिकायत दर्ज कराऊंगा।
एक बार जब आप बीजिंग पहुंच जाते हैं,
यदि आप दाओ की देखभाल करने में बहुत व्यस्त हैं, तो
आप उसे किसी भी समय मुझे सौंप सकते हैं।
मैं उसकी देखभाल करूंगा.
♪पूरी रात बजाना और गाना♪
♪सब लोग♪
♪हर कोई
अपना भाग्य और वर्तमान पुनः लिख सकता है♪
♪ओह रात♪
♪पूरी रात बजाना और गाना♪
♪सब लोग♪
♪बिखरे हुए समुद्र में अकेले तैरते हुए
शुद्ध सफेद की ओर♪
श्री यू
मैं बहुत बड़ा प्रशंसक हूं.
वर्ष का सर्वश्रेष्ठ डिजाइनर.
क्या मैं आपके साथ एक फोटो ले सकता हूँ?
क्या?
मैं इसे प्रिंट करके
घर पर टांगने जा रहा हूं।
यह निश्चित रूप से मेरे विनम्र घर की शोभा बढ़ाएगा।
सर्वश्रेष्ठ नए डिजाइनर.
आप भी महान हैं.
मिस्टर यू,
मेरा असली नाम
ओउयांग पिंगफ़ान है।
[*पिंगफ़ान का अर्थ है "साधारण"]
लेकिन मैं साधारण महसूस नहीं करता,
इसलिए मैं लोगों को बताता हूं कि मेरा नाम ओउ यांग है।
लेकिन डिजाइन में आपकी तुलना में,
मैं साधारण हूं.
इस से पहले,
मैं कभी समझ नहीं पाया
कि आपने यह कैसे किया।
उस पुरस्कार समारोह तक,
जब मैंने तुम्हें और तुम्हारी पत्नी को देखा।
आप हमारे साथ खुशियाँ बाँट रहे थे।
वह मेरी नहीं है...
आपके सभी खाना पकाने के क्षेत्र
दो लोगों के लिए डिज़ाइन किए गए हैं।
रसोई के लेआउट से
काउंटर के आकार के अनुसार,
सब कुछ बना है
दो लोगों के एक साथ उपयोग के लिए.
वह क्रोधित करने वाली मिठास.
मुझे उस ख़ुशी से ईर्ष्या हो रही है.
विशेष रूप से रात्रि भोजन के समय,
जब आप अपने दिन की हर छोटी-बड़ी बात साझा करते हैं ।
सुबह की धूप में डेज़ी से,
दोपहर के समय यादृच्छिक कुंठाओं के लिए।
कार्यालय की लड़ाइयों से
बस स्टॉप पर हो रही बारिश के कारण।
पूरे दिन काम करने के बाद,
घर आ रहा,
उस व्यक्ति को गले लगाते हुए
कहा, "मैं घर आ गया हूँ।"
यह तो अद्भुत है, है न?
वास्तव में,
मैं अभी श्रीमान यू से अपनी बात स्वीकार करना चाहता था।
लेकिन
जब मैंने तुम दोनों को झगड़ते देखा
किसी बूढ़े विवाहित जोड़े की तरह,
मैं... मैं...
वह खिंचाव और रसायन शास्त्र,
मुझे ईर्ष्या महसूस हुई.
और ईमानदारी से,
मैं अजीब था.
मैं अब तुम दोनों को कैसे देखूं, यह मुझे समझ नहीं आ रहा था ।
इसीलिए मैं वहां से चला गया।
लेकिन जिस बात ने मुझे सबसे ज्यादा शर्मिंदा किया
आप दोनों कितने ईमानदार हैं।
जिस तरह से श्रीमान यू आपकी ओर देखते हैं वह ईमानदार है।
आप स्वीकार करते हैं कि आप उसे पसंद करते हैं।
आप भी ईमानदार हैं.
मैं भी एक ईमानदार व्यक्ति हूं.
इसलिए,
जिया, मुझे तुम्हें बताना है,
मुझे मिस्टर यू पसंद हैं।
लेकिन
मैं किसी ऐसे व्यक्ति को पसंद नहीं कर सकता
जो अपने दिल में किसी को रखता हो।
आपको पता है,
तुम्हारे आने से पहले,
जिस तरह से उसने मेरी तरफ देखा
ऐसा था जैसे दोस्त अलविदा कह रहे हों।
लेकिन एक बार जब आप सामने आये,
वह तुरंत जल उठा।
तुम भी बदल गए.
तुम दोनों ने किया.
तभी मुझे अंततः एहसास हुआ
तुम दोनों ही हो
जिनके बीच वास्तव में कुछ वास्तविक है ।
(श्रीमान यू, क्या आप कल बारबेक्यू के लिए फ्री हैं?)
तुम्हें किस चीज का ऑर्डर देना है?
शिताके, चीनी गोभी,
टमाटर, और एनोकी.
सभी सब्जियां?
मुझे तीन उच्चताएं प्राप्त हैं।
बेहतर होगा कि मांस खाना कम कर दिया जाए।
कभी-कभी थोड़ा-थोड़ा खाना ठीक है ।
सत्य।
फिर मैं ऑर्डर दूंगा.
ठीक है।
माफ़ करें।
हाँ।
एक संगमरमरी गोमांस,
एक मसालेदार भेड़ का मांस,
एक सूअर का पेट,
एक सब्जी की थाली,
और दो पाइंट ड्राफ्ट बियर।
ठीक है।
यदि आपके पास कहने को कुछ है
तो कह दीजिए।
मैं सोच रहा था
तुमने अचानक मुझसे बाहर क्यों पूछा?
डिनर के लिए।
वे यहां विशेष प्रकार का बीफ जीभ परोसते हैं।
यह रोचक है।
दिलचस्प कैसे?
माफ़ करें।
हाँ।
क्या आप हमें बता सकते हैं
गोमांस जीभ के बारे में क्या दिलचस्प है?
हमारी गोमांस जीभ चिकनी, चबाने योग्य होती है,
बारीक कटा हुआ,
और इसका अर्थ है
"अपनी वाक्पटुता में सुधार करना"।
जब से हमने इसे लॉन्च किया है,
हम बेच रहे हैं.
स्कैल्पर्स ने इसे पुनः बेचने का भी प्रयास किया।
अधिक परेशानी से बचने के लिए,
हमने इसे एक चुनौती आइटम में बदल दिया।
तो तुम दोनों
एक कार्य पूरा करना है
इससे पहले कि आप इसे प्राप्त कर सकें।
कोई काम है?
एक जोड़े के बीच प्यार का चुंबन.
चुंबन?
अगर यह एक फ्रेंच चुंबन है,
हम आपको एक और जगह देंगे.
फ्रेंच चुंबन?
उधर देखो।
क्या आप प्रयास करने में रुचि रखते हैं?
क्या आप इसे आज़माना चाहते हैं?
यदि आप जोर दे रहे हैं,
मैं खुद को ऐसा करने के लिए मजबूर कर सकता हूं।
महान।
आना।
वहाँ बैठो। पृष्ठभूमि एकदम सही लग रही है।
आप शुरू कर सकते हैं.
मैं शौचालय जा रहा हूँ.
वह इतना घबराया हुआ क्यों है?
वह वापस आएगा.
नमस्ते,
मैंने अभी-अभी उसे शौचालय में ढूंढा।
अंदर कोई नहीं है.
आह.
धन्यवाद।
♪अकेले जागूं या अकेले सोऊं♪
♪बदलते विचार♪
♪अतीत की यादों का स्वाद लेकर♪
♪काश कोई मुझे दिलासा दे♪
♪अंधेरे में ऐसा लगता है जैसे
मैं तुम्हारी आँखें देख रहा हूँ♪
♪वह सुस्त एहसास मेरे साथ रहता है♪
♪कोई बहाना ढूंढो♪
♪शायद मुझे एक ड्रिंक की ज़रूरत है♪
♪आपकी आवाज़ बहुत करीब लगती है♪
♪आपकी नींद गहरी और अच्छी हो♪
♪आप जहां भी हों♪
♪तुम्हारे साथ एक आधी रात♪
♪ मीठे सपने लौटें ♪
डॉ. गु.
डॉ. गु?
कृपया अंदर आएं।
नमस्ते।
डॉ. गु कहाँ हैं?
उसने कुछ दिन की छुट्टी ली
और मुझसे अपनी शिफ्ट कवर करने को कहा।
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
अच्छा ऐसा है।
यह ठीक है।
♪मेरे पास एक रिकॉर्ड प्लेयर है जो समय संग्रहीत करता है♪
♪यह बहुत सारी यादें दर्ज करता है♪
♪देर रात अकेले सुनना♪
मैंने तुमसे कहा था कि मेरे घर में किसी को भी आने की अनुमति नहीं है।
- बाहर निकलो!
- मैं नहीं जा रहा हूँ।
मुझे अपने मरीज़ के प्रति ज़िम्मेदार होना होगा।
अगली बार जब आप अस्पताल से बाहर निकलेंगे,
अपनी दवाइयाँ लाना मत भूलना।
♪मेरे गीत में शामिल होने के लिए आपका स्वागत है♪
♪कितने खूबसूरत नज़ारे खिलते हैं
और फिर चले जाते हैं♪
♪सारी सुंदरता को स्थिर कर दो♪
(गु येजिया)
♪अपनी बाहें फैलाओ
और गले लगाने का साहस जुटाओ♪
क्या यह अच्छा है?
यह है।
देखना।
प्रकाश को देखो.
रचना.
सुंदर।
♪ इतने प्रयास से दूसरा क्यों बनाएं ?♪
♪मेरा महल♪
♪राजा भी परेशान नहीं कर सकता♪
♪ठंड को बाहर रखना♪
♪मेरी दुनिया में आओ और एक दीया जलाओ♪
(यू यू)
मैं आपको फिर से बीबीक्यू के लिए आमंत्रित करना चाहता हूं।
मेरे घाट।
मत जाओ.
ग़लतफ़हमी न पालें.
मैंने उन्हें
गलियारे में
ताकि गंध घर में न आये।
मुझे माफ़ करें।
मैने इसे गड़बड़ कर दिया.
उस दिन बारबेक्यू स्थान पर,
मैं जितना तुम्हारे करीब आया,
जितनी अधिक छवियां
मेरे दिमाग में बाढ़ आ गई।
मुझे डर था
कि एक बार हम एक साथ हो गए,
हम टिक नहीं पाएंगे.
क्यों?
तुम्हें पता है मैं इसमें बहुत बुरा हूँ.
और मैं बस...
मुझे तो बस ऐसा लग रहा है
मैं बहुत सारी चीजें गड़बड़ कर दूंगा।
आप शुरुआत में ही हार मान रहे हैं
क्योंकि अंत
आपने स्वयं ही बनाया था।
हमने अभी तक शुरुआत भी नहीं की है,
और आपने पहले ही इसे असफल घोषित कर दिया है।
यदि आप युद्ध के मैदान से बचते हैं
क्योंकि आप हारने से डरते हैं,
क्या यह भगोड़ा होना नहीं है?
तुम ऐसा कहते हो जैसे तुम निर्दोष हो,
मानो यह सिर्फ एक भविष्यवाणी है।
लेकिन सच तो यह है कि आप डरे हुए हैं।
और तुम अज्ञानी हो.
क्योंकि तुम नहीं समझते
कि प्रेम एक व्यक्ति की चीज़ नहीं है।
तुम्हें लगता है कि तुम सब कुछ बर्बाद कर दोगे
क्योंकि तुम भूल गए कि मैं भी इसमें शामिल हूं।
अगर हम डेट करते हैं,
मैं अब डॉ. गु नहीं हूं।
मैं सिर्फ तुम्हारा दोस्त नहीं हूं.
मैं आपका साथी हूं.
चाहे कुछ भी हो जाए
या कोई भी समस्या आ जाए,
आप इसे अकेले नहीं संभाल सकते।
मैं इसका सामना करूंगा और इसे हल करूंगा
तुम्हारे साथ।
क्या आप?
मैं करूँगा।
समझ गया।
इसलिए?
क्या आप अंदर जाकर मेरे लिए
सोया सॉस की एक बोतल ला सकते हैं?
ठीक है।
जब मैं छोटा था,
मुझे बाहर जाना पसंद नहीं था.
मुझे घर पर रहना बहुत पसंद था
और मिट्टी से खेलना।
मैंने छोटे-छोटे जानवर बनाए।
एक दिन,
भारी बारिश हुई
और धोया
सभी जानवरों को दूर भगाओ।
मेरे पिताजी ने कहा,
"अरे,
तुम उन्हें घर क्यों नहीं बनाते?
उन्हें आश्रय देने के लिए?
मैंने इसे दिल से लिया,
इसलिए मैंने वास्तुकला का अध्ययन किया
और एक डिजाइनर बन गए.
वह गुप्त उद्यान
यह वह घर है जो मैंने उनके लिए बनाया है।
क्या यह प्यारा है?
मेरे साथ आइए।
मैं तुम्हें कुछ और दिखाता हूं.
यह घर का मॉडल है।
तुमने मुझे इसके अन्दर क्यों रखा?
आप उस फ़ोटो का उपयोग कर रहे हैं.
यह अपने आप को आगे बढ़ाने के लिए है।
मैं इस जगह का नवीनीकरण करना चाहता हूँ,
लेकिन यह सचमुच कठिन है.
मुझे डर लग रहा है
मैं हतोत्साहित हो जाऊंगा.
मुझे डर है कि मैं हार मान लूंगा।
इसलिए
मैंने तुम्हें वहां रखा है।
इस घर का मुझसे क्या संबंध है?
बेशक, इसका संबंध आपसे है।
मैंने इसे डिज़ाइन किया है
सबसे पहले अपने लिए.
पर अब,
यह दो लोगों के लिए है.
हर डिज़ाइन
दो लोगों के लिए डिज़ाइन किया गया है।
अलावा,
मुझे आपकी पसंद पर विचार करना होगा
और आपकी आदतें.
यह सचमुच कठिन है.
मेरी आदतें?
आपका क्या मतलब है?
पहली बार जब हमने आतिशबाजी देखी,
मैंने एक दीवार बनायी.
जब तुम मुझे देखने आये थे,
मैंने एक खिड़की खोली.
जब हमने सूर्योदय देखा,
मैंने एक दरवाज़ा बनाया.
और अंत में,
जब आप मेरे साथ
पुरस्कार समारोह में आए थे,
मैं छत पर लगाने के लिए तैयार था
और आंतरिक कार्य शुरू करें।
मैं सब कुछ ख़त्म करना चाहता था
और फिर आपको अंदर आमंत्रित करेंगे.
लेकिन मैं फंस गया.
मुझे डर था कि मैं इसे कभी सही नहीं कर पाऊंगा।
मैं डर गया
आप उस दरवाजे से कभी नहीं गुजरेंगे.
मैं डरा हुआ था।
इसीलिए
मैं बारबेक्यू स्थान से भाग गया।
लेकिन अभी आपने बाहर जो कहा
मुझे एहसास हुआ
यह ऐसी बात नहीं है जिसका सामना मैं अकेले कर रहा हूं।
इसलिए,
क्या आप चाहेंगे
इस घर को मेरे साथ सजाओ?
और जब यह सब हो जाए,
क्या आप यहाँ आएँगे?
मुझे भूख लगी है.
क्या आप गोमांस जीभ चाहते हैं?
क्या हमें इसके लिए भी कोई कार्य करना होगा?
हाँ।
अपनी आँखें बंद करें।
तुम फिर क्या कर रहे हो?
नहीं?
♪वह दिन जब हम पहली बार मिले♪
♪आपकी प्रोफ़ाइल पर प्रकाश डाला गया♪
पकड़ना।
क्या?
ठीक है।
♪हम स्पष्ट रूप से एक-दूसरे के साथ तालमेल में हैं
(बस स्वीकार करें कि मैं आप पर भरोसा करता हूं)♪
♪मुझे अकेले रहने की आदत हो गई है
(डर है कि अंत में हम अलग हो जाएंगे)♪
♪तुम मेरे दिल को शांत कर देते हो
(मुझे लगता है जैसे मैं मौजूद हूँ)♪
♪यह सबसे अच्छा है
(मुझे बिल्कुल आश्चर्य नहीं है)♪
♪मैं सिर से पांव तक गिरने लगा
(मेरी प्रत्याशा बढ़ती जा रही है)♪
♪मेरा अटूट कवच
(उतार दिया गया है)♪
♪मैं इस बार भागूंगा नहीं
(मेरी दिल की धड़कन साफ़ सुनाई दे रही है)♪
♪दो एकाकी द्वीप अंततः मिले♪
♪हम स्पष्ट रूप से एक-दूसरे के साथ तालमेल में हैं
(बस स्वीकार करें कि मैं आप पर भरोसा करता हूं)♪
♪मुझे अकेले रहने की आदत हो गई है
(डर है कि अंत में हम अलग हो जाएंगे)♪
♪तुम मेरे दिल को शांत कर देते हो
(मुझे लगता है जैसे मैं मौजूद हूँ)♪
♪यह सबसे अच्छा है
(मुझे बिल्कुल आश्चर्य नहीं है)♪
♪मैं सिर से पांव तक गिरने लगा
(मेरी प्रत्याशा बढ़ती जा रही है)♪
♪मेरा अटूट कवच
(उतार दिया गया है)♪
♪मैं इस बार भागूंगा नहीं
(मेरी दिल की धड़कन साफ़ सुनाई दे रही है)♪
♪दो एकाकी द्वीप अंततः मिले♪
(अंत)
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=